什么是大运?

大运是八字预测的术语，大运是以十年为一个周期来推断一个人运势的吉凶祸福，有一句老话是这样说的：“十年河东，十年河西”,此话就是从八字算命得来的。用此话来形容人生的起伏不定，一个人何时能走好运，何时会走败运，测出之后以达到应对趋吉避凶的目的。当预知一个人财运官运亨通之时，可以放手一搏，顺风顺水，虽有曲折，但终会功成名就。当预知一个人会遭遇坎坷灾祸时，可韬光养晦，趋利避害，耐心等待时机的来临。

八字是一个人的命，大运则是时机运气，命和运的结合成就了人一生的命运。

排大运的方法：主要是看八字的年柱和月柱来排大运，看年柱的天干来确定出生这一年的阴阳，然后以月柱的天干地支起头排出来。

大运排法：

1、首先看年柱天干的五行是阴还是阳，看八字的年干为阳的男命、年干为阴的女命大运顺排；年干为阴的男命、年干为阳的女命逆排，在确定了顺排还是逆排的方式后，我们再看月柱，大运是以四柱中的月柱为起点来排定的。

举个例子：庚戌年、己卯月、甲子日、辛亥时生，如果是男命，年干庚金在五行中是阳，为阳年生男，大运顺排，那么再以月柱己卯为起点开始顺排，月柱天干是己，在五行排列中“己”的下一个是庚，那么大运的第一个天干就是庚，月柱的地支是卯，地支“卯”的下一个五行是辰，那么大运第一个地支是辰，组合在一起就是庚辰，然后安着这个顺序继续往下排—庚辰后面是：辛已，壬午，癸未，甲申，乙酉，丙戌，丁亥，通常排八步大运，也可以继续排下去，如果寿命足够长的话。

如果庚戌年、已卯月、甲子日、辛亥时，这个八字是女性的，看年柱庚为阳年生女，阳年生女逆排，也是以月柱为起点，月干“”以五行的顺序逆排(已土的上一个五行)是戊，地支卯在五行中逆排(就是倒过来排)是寅，一直这样逆排下去，其大运为：戊寅，丁丑丙子，乙亥甲戌，癸酉，壬申，辛未，也是排八步大运。

说明：排大运是看八字的年干、月柱来推算，不需要看日柱、时柱。

2、大运起好了，那么从什么时候开始行运呢?这里有一个公式，大运数的起法，1、以出生日那天开始计算，(阳年男阴年女)顺数到下一个节气的日子的天数，(阴年男阳年女)从出生那天逆数到上一个节气日子的天数，把天数记下来。2、起运数：用刚才计算得出的天数，以三天折合一岁计算，就是除以三，等于几就是几岁，余下的天数以一天折合四个月来计算，。例如：起运总数为18天，被3除，等于6,即为6岁起大运。如为19天，则为6岁4个月起大运。

需要注意的是：起运天数的计算，是以出生之日顺数或逆数碰到临近的如下节气：立春、惊蛰、清明、立夏、芒种、小暑、立秋、白露、寒露、立冬、大雪、小寒为准。

命局、大运、流年三者之间的作用关系：

1、八字命局为目标。

2、大运决定十年运气好坏。

3、流年可以直接影响八字命局，决定一年的好坏。

4、大运干支间不看相互作用关系，流年干支间不看相互作用关系。

5、命局、大运、流年的作用，是天干作用天干，地支作用地支，天干地支间不相互作用。

6、大运天干作用命局天干，大运地支作用命局地支，决定了这十年大运的总体好坏情况。7、流年与大运首先发生作用，流年天干作用大运天干，流年地支作用大运地支，其作用结果再作用于八字命局。同时也要看流年直接作用命局的情况，要综合判断。

8、大运流年不发生合、冲、刑、害关系时，大运流年分别作用与八字命局。

从上面的查看方法可以看出，八字命局是内在因素，流年、大运是外面的因素，查看外围因素对八字的影响是好还是不好，就像一个人是能获得别人的帮助扶持，还是会遭到暗算打击，这就是外因，是运气了。

需要注意的是，查看大运流年对命局的影响，不能像分析八字命局那样，看天干地支间发生的关系，只能天干与天干发生关系，地支与地支发生关系，大运、流年的地支再有力量，也不能作用命局的天干，大运、流年的天千再有力量，也不能去作用命局的地支。

古人说，“命局没有好运，不能自达”说明运气的  重要，还说，“好命不如好运，好运不如好年。”说明  流年对八字的影响最重要也最明显，所以看运势，测流年最重要。

八字命局决定了一个人先天素质的高低，起决定性作用，命贵，还是命贱；流年大运是外因，来影响命局，就是运气好坏，命贵的人也会有灾难，比如高官落马，命贱的人也会遇到好运，比如发财娶美妻。

在命局、大运、流年的关系当中，要认清这样一个层次，八字命局是本人，大运是管理命局的，流年则是最高长官。所以，通常也把流年称为太岁，岁君，就是皇帝，所以太岁不可冒犯，自古有“冲犯太岁起祸端”的说法。

在民间预测实际运用当中，很少使用排大运，尤其是盲派，虽然排大运并不复杂，民间更注重流年运势的影响。

           关于排大运的几点看法

1、排大运为什么要在月柱起运?

2、男阳女阴是不假，但是为什么大运还有逆排的?显然有不注重实际自然规律过于教条之嫌，难以从自然规律自然事物现象的角度进行解释。我们知道，世上的事物都分正反两个方面，但是唯有时间是在不断向前流淌的，大运逆排，难道一个人还能重新回到娘肚子里头去?一个人的生长，有先生长，后长成固形不再成长由强向衰迈向死亡的过程，然后再由下一代来接替循环，不是一个人在那里画圆儿。

所以老猫认为，大运的阳顺阴逆，阴男阳女逆排，阳男阴女顺排有待商榷，八字预测的对象是个体的生命，不是物品，对于生命体来说，时间是一束永远向  、。 前、不可逆转的光线。这是自然的力量，谁也无法改变。如果大运分顺逆的话，对于大运逆行的八字，“大运”一直向时间的反向逆流，这个是无法解释的，这世上没有生命是从老开始走向少小，都是从生到老，阳顺阴逆有过分教条之嫌。不过按照大运的排法来测运势，大多数命例还是符合的。

3、再回到现实当中来看，“十年河东十年河西”,显然时间跨度过长，对现代人来讲，三年河东，三年河西并不为过。打个比方：一个人头五年成了千万富豪，后五年破财又一贫如洗，你说他这个十年大运怎么解释?你说是好还是坏?说坏，他曾经成功过，说好，他又会回到了从前，你不可能说他是十年平稳，这其中的起伏太大。再打个比方，一个人当了三年官，又坐了三年牢，找了个老婆，又离了婚，又找了个老婆。这十年大运怎么看?


上面的假设来看，显然用十年大运无法做出准确预测，因为这十年大运的天干地支一直是不变的，改变的是流年，所以流年的应用最关键。

因此，老猫非常重视看流年对一个人的影响，每个流年的天干地支都是实实在在存在的，而十年大运的天干地支是推演出来的，再说，现代人大多注重解决眼前的事情为多，所以看流年尤为重要。

如果把流年比喻成你的上级领导，那么十年大运就是天皇老子，跟我们普通百姓的关系有些遥远。

为了把大运这章讲好，我再举两个例子。

先按照今天的日子给大家举例：

公历：2013年3月22日19时10分，

农历：癸巳年二月十一日戌时。

乾造

癸巳 乙卯  丁亥  庚戌

这是一个男孩的八字，我们给他排大运。

第一步：先看年天干是“癸”水，癸水五行属阴。男命排大运，年干是阴，大运逆排。怎么逆排?就是看

月柱。

第二步：月柱天干“乙”木逆排(就是倒着念)依次是：甲、癸、壬、辛、庚、己、戊、丁…月柱地支“卯”木逆排(也是倒着念)依次是(可以直接写到月干乙木排出来的天干下面):寅、丑、子、亥、戌、酉、申、未…

好了，它们依次组合在一起就是：

甲癸壬辛庚己戊丁

寅丑子亥戌酉申未

好了，这就是八步大运，通常多数情况下排八组运就可以了。

第三步，计算什么时候进入大运：

我们翻开万年历，从今天开始往回数，数到三月五日为止，因为三月五日是惊蛰，也就是往回数遇到的第一个节气，总共是十七天，用十七除以三，等于5,还余两天。一天等于四个月，那么两天就是八个月。所以这个男宝宝进入大运的时间就是五岁八个月。

五岁八个月进入第一步大运甲寅大运；十五岁八个月进入第二步大运癸丑大运；二十五岁八个月进入第三步大运—壬子大运；以此类推，等到了七十五岁八个月就进入了第八步大运—丁未大运。

在纸上这样写：

乾造

癸乙丁庚

巳卯亥戌

起大运周岁：5岁8个月，每一交大运公历：12月起运。

大运

616263646566676

甲癸壬辛庚己戊丁

寅丑子亥戌酉申未

20182028203820482058206820782088

大运上面的数字是交运的年龄，下面的数字是交运的年份。

注意：在没有进入大运的那一段空白期(五周岁八个月以前),以流年的影响为主来看。

再举一例：女宝宝公历：2013年3月22日19时10分，农历：癸年二月十一日戌时

坤造

癸  乙 丁 庚

巳 卯 亥 戌

如果今天这个时辰出生的是女宝宝，我们给排一下大运：

第一步，看年干“癸”水五行为阴，女命逢阴年大运顺排。

第二步，以月柱为起点，月干乙木顺排下去：丙丁戊庚辛壬癸。

以月支卯木顺排下去，写到天干的下面：辰已午未申酉戌亥。

呵呵，顺排比较容易，边背边写出来了。

此女宝宝的大运是：

丙丁戊己庚辛壬癸

辰巳午未申酉戌亥

第三步，计算进入大运的时间：

请拿起万年历，从2013年3月22日(农历二月十一)顺着往下数，数到4月4日，是遇到的第一个节气——清明，庚子日，农历二月二十四。到此为止。是13天，除以3,得4,余一天，一天是4个月。那么，这个宝宝就是4岁4个月进入大运。

在纸上这样写：

坤造

癸巳  乙卯  丁亥  庚戌

大运：4岁4个月进入大运，每一交大运年8月份。

515253545556575

丙丁戊已庚辛壬癸

辰巳午未申酉戌亥

20172027203720472057206720772087

此女宝宝从2017年8月，5岁，开始进入大运。

在进入大运之前的运势主要看流年的影响来推断。

下面我再举两个排大运的例子，目的是要让大家明白排大运的过程方法。

例1性别：男。

1984年3月23日16时10分。

甲子年二月廿一日申时。

乾造

甲子  丁卯  丙辰  丙申

这是一个男性的八字，我们给排一下大运：

第一步，看年干“甲”木五行为阳，男命逢阳年大运顺排。

第二步，以月柱为起点，月干丁火顺排下去：戊已庚辛壬癸甲乙(癸到头了，从头再数)。

以月支卯木顺排下去，写到天干的下面：辰巳午未申酉戌亥

顺排比较容易，边背边写出来了。

此男命的大运是：

戊己庚辛壬癸甲乙

辰巳午未申酉戌亥

好了，也是排了八组大运

第三步，计算进入大运的时间：

请拿起万年历，从1984年3月23日(农历二月十一)顺着往下数，数到4月4日，是遇到的第一个节气——清明，戊辰日，农历是三月初四。到此为止。是12天，除以3,得4,不余数。那么，这个宝宝就是4岁进入大运。

在纸上这样排好八字和大运：

性别：男。

1984年3月23日16时10分。

甲子年二月廿一日申时。

乾造

甲子  丁卯 丙辰 丙申

大运每十年换一次大运约在四月份左右：

414243444546474

戊庚辛壬癸甲乙

辰午未申酉戌亥

8898081828384858

上面的数字是交大运的年龄，下面的数字是交大运的年份。

例2性别：女。

1984年3月23日16时10分。

甲子年二月廿一日申时。

坤造

甲丁丙丙

子卯辰申

这是一个女孩的八字，我们给排一下大运：

第一步，看年干“甲”木五行为阳，女命逢阳年大运逆排。

第二步，以月柱为起点，月干丁火倒排下去：丙、乙、甲、癸、壬、辛、庚、己

以月支卯木倒排下去，写到天干的下面：寅、丑、子、亥、戌、酉、申、未此女孩的大运是：

丙乙甲癸壬辛庚己

寅丑子亥戌酉申未

第三步，计算进入大运的时间：

请拿起万年历，从1984年3月23日(农历二月十一)逆着往回数，数到3月5日，是遇到的第一个节气——惊蛰，是戊戌日，农历是三月初三。到此为止。是18天，除以3,得6,不余数。那么，这个宝宝就是6岁进入大运。

在纸上这样写好八字和大运：

性别：女。

1984年3月23日16时10分。

甲子年二月廿一日申时。

坤造

甲丁丙丙

子卯辰申

大运每交一次大运约3月下旬

616263646566676

丙乙甲癸壬辛庚己

寅丑子亥戌酉申未

9000102030405060

上面写的数字是交大运的年龄，下面写的是交大运的年份。



十二长生二
具体谈谈十二长生

一、十二长生是什么

十二长生是一个循环，描述人生的生死历程。从长生开始，依次经历沐浴（桃花）、冠带、临官（建禄）、帝旺（羊刃）、衰、病、死、墓、绝、胎、养这十二个阶段。

至于为什么是十二这个数，就有很大说头，一天十二时辰，一年十二月，十二配合五行是六十，一分钟六十秒，一小时六十分钟，一个甲子六十日。具体的奥妙，各位自己探寻，不再深入言明，多言无益。

长生即始于出生成长、建功立业、暮年后衰老病死、死后入土殡葬、入土后尸骨降解、灵明再度入胎、养胎、再次出生。

墓后为绝，在现实中一般也没人去盘死人骨头吧，无法石化的尸骨最终可能降解掉了。运限岁月逢遇六亲绝位，亦可取象，例如男命流年逢财坐绝地，问感情分手复合之事；答，反复难成，离散依旧。

自然状态下，我们是无法观察到身后事的，即墓绝胎养的状态无法通过感官认知到。

五行长生

木长生在亥，水长生在申，火土于寅，金于巳。

庚金

依次排列，以庚金为例，庚金长生巳，沐浴午，冠带未，临官申（禄），帝旺酉（刃），衰戌，病亥，死子，墓丑，绝寅，胎卯，养辰。

辛金

陈素庵大学士强调阳死阴生，由此推论，辛金为阴金，长生应该在子，阴干则逆行，故而辛金，长生子，沐浴亥，冠带戌（刃存疑），临官酉（禄），帝旺申（刃存疑）…后类推之。
二、三合局——阴阳区别

之于三合局而言，任何三合局都是长生、帝旺、墓库三者的组合。阳干无可厚非，金局巳酉丑，火局寅午戌，木局亥卯未，水局申子辰，都是其长生帝旺墓库三合。但是阴干来说，丙火死于酉，丁火长生在酉，帝旺在巳，墓库在丑。而巳酉丑是火局吗？丁火以金为财，己土金食伤。
三、阴干一

来看两个命例，初步试论阴干以十二长生论定旺衰成败嘛？虽然长生对于旺衰成败影响很大，但阴干也不尽然定乎于长生。

坤造 乙亥 庚辰 丁卯 庚子，壬午运丁酉年酉月，突然昏倒住院两月有余，医生未查出病，此人实际心脏病，且有家族遗传史，待日后发病即可检测出。住院的原因是卯木生扶被酉金冲破，因辰土月下可合绊一酉，故二酉必冲，酉年酉月出事。但午火大运中不至断生扶之力，两酉冲起卯木仅冲一月，遂康复。若以酉金长生论生扶丁火之力则不会有此事，卯木于丁火为病字，此女自幼体弱多病印证此象。只言取象，十二长生之于阴干尚可，以其盖棺定论旺衰成败，应验者有限。应以五行之气势为主结合十二长生定论。

乾造 乙亥 辛巳 丁卯 乙巳 ，此人右侧臂膀断裂已有3年余，目前无法手术，并且咨询医生后得知术后也无法真正痊愈。卯木坐病，日元虽旺相，不免病象，但于其人，大抵平安。

我们十里长街送走的敬爱的周爷爷亦是丁卯日元，病象在其臂，此等例子不胜枚举，在此不多列举。

坤造 癸酉 己未 己酉 己巳，此人身高171，体重80斤，肤白光洁。显然金是五行主导力量，喜木火土。实际上本人喜欢的明星，身边关系好的人亦是木火土旺。十干、十二支属性俱不相同，不可一概而论；而于己土，一酉足以泄秀全局。
四、墓绝胎养——对于阴干是否存在

有观点认为阴干不论墓绝胎养。道理上，论墓绝胎养不太说得通，因为，丁火己土墓在丑，这是金库不藏火，辛金墓在辰土同样不藏金，癸水在未土，乙木在戌也是如此。

另一个角度而言，在古时确实又说得通，除丁火外所有阴干的墓库都是长生的墓——也是阴干所生的属性的墓——阴干好比女性——母亲以子息（儿女）为主，在家从夫，身后子息。通常，阴干日元女性，其原局或运限入墓是子息夭折的标志。而阳干旺者不惧入墓。
五、神煞——禄、刃、桃花

十二长生既很大程度上影响并决定了旺衰，也是取象的依据，很多神煞也是源于此。在此就禄、刃、桃花简言探讨。

禄神就是十二长生中的临官位，羊刃帝旺位，桃花沐浴位。于阳干是没有任何问题的，但阴干而言却不尽然。

羊刃

在传统上，以《渊海》为主的古籍，前明以及明代多数典册是不言阴干的羊刃的。

《三命》上讲，阴干以冠带位为羊刃，比方说己土丁火长生酉，沐浴申，冠带未，羊刃则在未——乙辰，辛戌，癸丑。阳干羊刃于临官后一位，而阴干逆行则应以临官前一位取是，故而取冠带位。
邵伟华先生认为，按照帝旺论阴干羊刃。这和陈素庵大学士的【阳生阴死】的观点不谋而合。显然这么取舍重视了五行的旺衰。

实际应用中，笔者认为与其争论阴干羊刃在哪儿，不如论五行旺衰重视临官帝旺与长生。

对于阴干，除了假杀为权这类特殊情况，一般论阴干羊刃意义不大，阴干羊刃无论是帝旺或冠带都无法七杀。

禄

不存在什么争议，临官即是建禄，禄有禄米之意，与食神、财俱以养命。

桃花

桃花起法上就是沐浴，沐浴的意思是新生儿洗去污垢，蓬勃成长的一个阶段。沐浴也暗指脱光了洗澡，这是见不得人的事情。可以试想一下，一男一女脱光在一起能有好事？

桃花以年支起，主要看日时支。这是因为对于人体而言，八字的日下正好暗指认的生殖器官，时下也有此意；同时，日下时下俱有隐匿之意。桃花对阴属性日元影响更大，阳属性影响比较小，但不意味着阳日干就都是【正经人】，只是一般而言桃花导致的灾祸数量不如阴干多。

寅木长生，卯木沐浴，所以寅午戌桃花在卯；亥水长生，子水沐浴，所以亥卯未桃花在子；申金长生，酉金沐浴，所以申子辰桃花在子；巳火长生，沐浴在午，所以巳酉丑桃花在午。

阴日元桃花易为祸

男命桃花临财星六亲（女命官）或夫妻宫位，要看是有利影响和不利影响，不利影响就凶，有利的不一定吉；阴干大多数情况下，只要桃花在夫妻宫或者官杀混杂（女命）、偏正财混杂（男命），旺相者言混杂，这时候都是不吉的一面多。

为何如此？子午卯酉俱阴，之于阴日元都是偏财、七杀、劫财、食神、偏印（阳干不言劫财而言败财）。七杀偏财劫财自无需多言，哪里能有【正经人】（传统观念的人）呢；食神于女命亦论克夫或不拘一格，偏印则多致感情抑郁，二者影响体现在命主全然是非不分、认贼作父而已。

但八字是复杂的组合，无法只拿两三个字的影响而以偏概全。笔者无法推论桃花全是不利影响抑或有利，若在月下合日元，财官六亲宫位正，也可夫妻恩爱如胶似漆，或是其人才华横溢，并非只论人品不端。具体的八字组合千变万化不尽相同，断然不可一概而论。
六、长生

长生可以当成其寄五行之干用之。比方说，需要庚金，有巳火一般情况下也可以当庚金论。

但是特殊的情况总是会有的，况且巳火比较麻烦，如有乙巳暗邀庚金，则可用之。若原局火土旺相，火旺值令逢戌未戊土多，则巳反助火克金。

比方说 乾造 己巳 壬申 丁未日 乙巳时，巳运，三巳见之，两巳争合申财，感情受阻。不以巳助庚论，庚透无丙且有癸或亥子则另当别论。

显然，长生也要屈从于五行的大气势的。得一长生胜三比劫，更多意义上是不被大势所趋的情况下而言的，宜先论旺相趋势主导力量的生克权或先论禄刃、后论长生、再论冲合。
七、结论：

五行旺衰不以月定为主导，当以气势为主；而十二长生辅助气势成败、多言取象。

五行气势因势利导下辅以十二长生定旺衰成败。也就是说，十二长生归根结底是辅助判断旺衰的，五行气势才是主要决定旺衰的；五行气势不以月定为主，禄刃方局寄根透干之力量至关重要（以气势、季节时令为基础）、运限乃空间之力其次，月定再次。
八、展望一 —— 暗合

暗合——相邻

寅丑：相邻暗合只有一种，丑寅。丑藏己、辛、癸；寅藏甲、丙、戊，藏干一一对应暗合。

夫妻宫寅木，若丑土年运来合，丑土为财则其妻带子来投，或其妻二婚等多种可能，丑土夫妻宫寅木来合还有女命不一一列举。

暗合——生死之交
处于十二长生的生死位置的两个字上必然暗合。

亥午：一一对应的只有亥与午，暗合是暗中隐匿之事，暗合临桃花就是不正当的男女关系了。

寅酉：寅藏甲丙戊，丙与酉藏辛暗合。变成丙辛化水生木克戊土，与亥水类似。对于丙火女命而言，寅木藏甲印绶、藏丙比劫、藏戊子息，合财化官、生木生其身（贪财为财而依赖男人，生身则是靠男人养，克土则放弃原来之子）；故而言之女为财弃子。其余情况读者自己推演，不一一列举。

巳子：巳藏丙火、戊土、庚金，子藏癸，戊癸合化火克庚，则火克金之。暗合多属于隐匿，暗中不义之合。分清六亲，具体情况可以具体分析，不列举了。

申卯：申藏戊、庚、壬，卯藏乙，乙庚暗合化金，助金水之力，故而虽不义但无大凶象。比方说丁卯日元女命，壬申时，申卯暗合，申金为壬水正官之根气，故而该女坐下夫妻宫卯木化金之象推论，其有丈夫或者男友经济支援或供养。但若是丁卯日庚子时则不同，庚坐子杀，庚卯暗合则是败坏名节的不义之财（即当小三、傍大款或脚踏多支船贪心而来）。

事业与福祸而言，暗合则多有贪污之意，行事暗昧。视暗合之程度或暗合之象，比方说冲杀，伤官见官，食神逢枭等等，遇到看有无解救，无解救则贪污或因不义之财或违规暗昧行事遭受灾厄。

比方说，乾造 丁酉年 乙巳月 戊午日 癸亥时，则暗合财，行运东北，印绶无破损，西方老已，一生无大难。
九、展望二 —— 十二长生于其他神煞、十神关系

笔者在此言明以上内容，其余内容便不再细论，有心人可自行推论。这个推论的能力一定要有，否则再多的学习也是惘然。读书是感悟、体会的过程，获得自己的体悟才能真正学习。

另外，只要现实中说得通的道理，去在八字中验证，多取三五十人命盘研究，一定是可以应验的。

天干十二长生
十二长生的八字解读 一般来说，长生运是比较吉祥的。长生也是生长，无中生有，所以八字中命坐长生的人，有创造、开拓、发展的能力。长生的地支都有印星，可以生助自己，所以在长生的大运或者流年思维特别活跃，容易有新的想法和思路。缺点是生处怕冲，冲则根基不稳，严重的则是连根基都没有了，对应心态，则容易有意气消沉的倾向。冲印星的五行是财星和伤官食神，财星是利益，食神是自己的想法和主张，对应现实就是利令智昏，或者自作聪明。长生被冲，则生而不生，反而由于自己的轻举妄动而带来失败和打击。八字命局或大运在长生的人，找工作最好中在机制健全的大单位，做独当一面的开拓、发展、研究的工作，这样在他工作期间假如出现了某种困难，则会由高级主管或者其他协办单位来解决，不必自己出现双重负担。假如是个人的话，则需要做长期的思考，而不是短期的利益或者虚荣。当然，身边最好有长辈或者专业人士可以咨询，这也就是暗藏的印星的力量。长生有着性格温顺，尊重他人，举止安祥等等美德，十天干的长生以丙寅、壬申最为吉祥。女命在月、日地支自坐长生者，容貌端正、娇柔，性格内向、温顺。四柱不见刑冲，即使是夫星不居旺位，也可以有和谐的家庭。有一点要注意就是：“时支不可带帝旺”切记切记。下面按天干分坐来具体说明：甲木长生在亥，假如生于冬季，冬水不生木。所以，此人有些刻苦、耐怨的坚韧性格。乙木长生在午，坐泄身生财，做事有太过于为他人着想的弱点。丙火长生在寅，自坐长生，本是自生自旺。做事有乐观、积极的持久性。丁火长生在酉，男性得女性的合作。相当于天乙贵人，有着聪智、把握环境，能运用和把握时机，然而稍有独裁的心态。戊土长生于寅，土木相制，自我色彩稀薄。在困难中，逐项克服。尊重环境，少有自己一定要如何如何之武断己土长生在酉，自坐食神，四柱天干最好见丙火。由于，阴土无丙火，生长乏力，做事进展缓慢，性格易于满足，有默默耕耘的美德。庚金长生在巳，需要明见壬水为吉。此种情况，多数都是一生在逆境中成长，很少有自成之富业，基本是越见艰辛越有成就。百折不挠性格的典型代表。辛金长生在子，为人带有一些骄态，然而大家要晓得，阴金的骄，并不会象阳干那样骄气逼人，他只是令人感到有些在客气中疏远你，比较委婉，不是那么直截了当。有一种令人十分明显易知的标准。壬长生在申，是属于理智性格的人，头脑灵活。癸长生在卯，相当于天乙贵人，若遇刑冲，有托于人，必有善意的响应。为人聪明，条理分明。 沐浴，是一个比喻，并不是真的洗澡，沐浴是五行的天干之气在形成后，开始轻扬而上，上升到什么程度了呢？就是刚与地分开，尚未升起的那种“地面之气”。这种气很容易被地面吸收回去，“嫩气”而已，没有什么抵抗力。结合到人生呢，沐浴这个状态恰是人接受教育之时，初接触人事，容易受蛊惑，处理不好就容易招致人生的失败。一般来说，八字中带沐浴的人，做事情爱凭直觉，作过了以后，又后悔不该多此一举。与父亲相处不佳，有独立、离家、流浪、变易的特性。性格有多方面的才能，然而不能长久专心于一件事情上发展。男性与异性容易发生纠葛，假如八字中有两个沐浴的人，则多为受异性的压迫。女性两个沐浴的人好貌美，并且做事干练，能很好的控制对象。下面按天干分坐来具体说明：甲木沐浴在子，生于冬季的人，做事情需要自力更生，坚持不懈才可成功。女人则有感情纠葛之苦。乙木沐浴在巳，易为财所困，为人比较务实，不喜欢讲空话。其人做事情比较积极，然而健康状况不佳。丙火沐浴在卯，主有才艺，受母亲影响较深。丁火沐浴在申，理财有方，无刑冲者，男命得贤淑有助之妻。戊土沐浴在卯，木土相克，家庭责任压力大，大部分为直系亲属所累。女命四柱无刑，为人......>>

有人能明白五阴干逆行的问题吗？拜托了各位 谢谢 阴阳本是一太极，是一个事物的两个对立面而已。 正反是阴阳 黑白是阴阳 动静是阴阳 顺逆等等 也都是阴阳。 阳代表的东西就是生长 积极的一面，那么阴所代表的 自然就是收敛 消极的一面。 《三命》书说“金木水火土，各有一阴一阳。如甲便是木之阳，乙便是木之阴。乙以质言，甲以气言，阴主翕，凡聚敛成就者，乙为之也。阳主辟，凡发畅晖散者，甲为之也”。理学大家 朱熹 论阴阳的时候也说“阴气流行则为阳，阳气凝聚则为阴，非真有二物相对也”。 也说明 阴阳只是一个事物的矛盾两面而已。五行从四象而来，而四象又从阴阳而来。所以 五行 均有阴阳之分。 好比火，也分阴阳，如果以天干火举例，则丙为阳 丁为阴。而丙丁实为一火，而非两种不同的火。 如果将丙比作火的外焰，那么丁就是火的内焰。火的外焰，热力最大，如果一个火 他的外焰占比面积大，那么他所产生的热力就大。 而假如他的内焰占比面积大，那么他所产生的热力就会小。 这也是火阴阳的表现。 至于你提到的 十干体象，只是用来类比天干阴阳的某种区别。 而并非实有所指。 你如果不正确理解，那么就会象《子平真诠》书中所说的那样 是“俗书谬论，以甲为大林，盛而宜斩，乙为微苗，脆而莫伤，可为不知阴阳之理者矣”。“阳主聚，以进为进，故主顺；阴主散，以退为进，故主逆” 顺逆之机，其实古人早有理会，我们何必自寻苦恼，迷而不悟呢？！ 查看原帖>>
麻烦采纳，谢谢!

十二长生，是日干天干生于出生月柱地支而言吗 1；八字十天干起长生诀是从月支起的。2；起法一样，但最不一样的是有阴阳之别，这才是最关键最需要注意的，否则就会弄错。

十二长生怎么查？举例说明！！！ 十二长生即五行的十二种运势：长生、沐浴、冠带、临官、帝旺、衰、病、死、墓、绝、胎、养。称十二运为十二长生，是以起首之“长生”代表整个十二运。十二长生描述了“生老病死”的一生，也用来比喻天下万事万物产生、发展、衰败消亡的整个过程。
按天干分坐来具体说明：
甲木长生在亥，沐浴在子、冠带在丑、临官在寅、帝旺卯、衰辰、病巳、死午、墓未、绝申、胎酉，养戌。五阳干顺查，以此类推。丙火长生在寅，戊土长生于寅，庚金长生在巳，壬长生在申。
乙木长生在午，沐浴在巳、冠带辰、临官卯、帝旺寅、衰丑、病子、死亥、墓戌、绝酉、胎申、养未。五阴干逆查，以此类推。丁火长生在酉，己土长生在酉，辛金长生在子。癸长生在卯，

十二长生的“长”怎么读 长生 读zhang 有生长之意 十二长生 是五行属性在十二地支中的十二运势阶段 内含有五行生克制化之理 分长生 沐浴 冠带 临官 帝旺 衰 病 死 墓 绝 胎 养十二势 命理之学用的是十天干 天干内有五行 而且分阴分阳 而纳甲筮法 直接就是五行浮如水长生于亥 然后顺排 其余五行属性如此 长生也单称生
火生于寅
金生于巳
水土生于申

而命理则用天干 天干中有分阴阳
如甲木生于亥 则乙木生午 所谓阳生阴死 阴生阳死 阳干所生之位为阴 *** 位 阴干所生之位 为阳 *** 位 其余天干亦如此

十二长生的幸卯 那要看是什么天干，各天干是不同的，下面我以甲木为你标出天干十二运：
亥长生；
子沐浴；
丑冠带；
寅临官；
卯帝旺；
辰衰；
巳病；
午死；
未墓；
申绝；
酉胎；
戌养；

十大天干的“根”各有哪些？ 所谓根，其实就是指各天干与地支长生十二神之间的关系。
在十天干中，凡是阳性天干都以见帝旺临官长生衰墓等为根；凡是阴性天干都以见临官帝旺冠带养为根。
一、甲木天干在地支中的根：亥（长生）、寅（临官）、卯（帝旺）、辰（衰）、未（墓）。
二、乙木天干在地支中的根：辰（冠带）、卯（临官）、寅（帝旺）、未（养）。
三、丙火天干在地支中的根：寅（长生）、巳（临官）、午（帝旺）、未（衰）、戌（墓）。
四、丁火天干在地支中的根：未（冠带）、午（临官）、巳（帝旺）、戌（养）。
五、戊土天干在地支中的根：寅（长生）、巳（临官）、午（帝旺）、未（衰）、戌（墓）。
六、己土天干在地支中的根：未（冠带）、午（临官）、巳（帝旺）、戌（养）。
七、庚金天干在地支中的根：巳（长生）、申（临官）、酉（帝旺）、戌（衰）、丑（墓）。
八、辛金天干在地支中的根：戌（冠带）、酉（临官）、申（帝旺）、丑（养）。
九、壬水天干在地支中的根：申（长生）、亥（临官）、子（帝旺）、丑（衰）、辰（墓）。
十、癸水天干在地支中的根：丑（冠带）、子（临官）、亥（帝旺）、辰（养）。看你的八字中的四个天干，最主要是日元天干，看看在地支中是否有它的根在？比如，日元己土，阴性天干，在两个地支中都有根的存在：一个在未，一个在巳。可见此命身强。比如，戊土日元，虽出生于酉月，金泄土过重，但好在戊土在地支有根寅，且是日元就坐在日支寅上，而寅是火的长生，又是开戌火库的钥匙，这就使得这个戊土不那么弱了。根的意思，也是指有根基，有后续，有生援。
看过日元，再看其他几个天干，你也可看看它们是否在地支有根？若是用神天干，那么有根才会助力大，或是忌神天干，那么无根才会破坏力小。

请问：女长生十二神算完了顺序是死　病　衰　帝旺临官冠带沐浴长生什么意思 十二长生是指十天干在十二个月令下的能量状常。
命理是个庞大的系统，仅凭这些说明不了什么问题

八字中的十神和十二生长是以日干为准吗 是的，十神以日干对照其他柱的天干和地支藏干来查，十二长生则是以日干对照四柱地支来查。

十二长生在大运流年的运用,是五行的十二种运势!
;     十二长生是五行的十二种运势，也称十二运，在命局或者大运流年中都是极为重要的。十二长生在大运流年的运用怎么看呢?十二长生，分别为长生、沐浴、冠带、临官、帝旺、衰、病、死、墓、绝、胎，养。十二长生用来描述生老病死的一生，也用来比喻天下万事万物产生、发展、衰败消亡的整个过程。下面跟着神巴巴的小编一起来看看，十二长生大运流年算法吧!

十二长生在大运流年的运用
大运流年长生是什么意思
      在十二长生中，长生是比较吉祥的。长生象征本命之生命力，含有健康及处事心态，在长生的流年或者大运时，命主思维活跃，想法较多，常常能另辟蹊径
大运流年沐浴是什么意思
      初生之胎胚秽污，急需沐浴洗涤，又引申为教育栽培。在命理中，大运和流年行运到沐浴的时候就叫行桃花运。此运中桃花运十分旺盛，要小心破财，小心烂桃花劫。
大运流年冠带是什么意思
      主喜庆，以事情、事业之成就为喜庆，临于命身主吉，亦主小贵，临于限则主小成、进财。不过毕竟初出茅庐的阶段，不要好高骛远，不然容易事与愿违。

大运流年临官是什么意思
      主喜庆，大抵以事业、利禄上有所建树之喜庆，入命身宫主贵，临于岁限，主谋为遂心称意。果是在年轻的时候遇到是最好的，代表着在年轻时自己的能力能够很好的派上用场。
大运流年帝旺是什么意思
      主旺壮，亦主贵吉，入限主做事称心遂意，又主利禄进财、产育子女等喜庆。在十二长生中，如同最成熟的中年时期，过了这段时间便开始消退了，要注意由盛转衰。
大运流年衰是什么意思
      在此运中，主颓丧，守于身命，命主感到气衰神弱，精力也不是很充沛，遇事颓废，遇挫沮丧需要打起精神来。取喻生命精力之衰退，缺乏克服困难的精神和耐性。

十二长生大运流年算法
大运流年病是什么意思
      多主疾病，不利本人身体健康。此运中行动迟缓，做事犹豫，常常因此而错失机会。建议做事要果断点，不要犹犹豫豫，反而错失了机会。病最忌入少年运，懒洋洋而提不起劲，做事没有恒心。
大运流年死是什么意思
      主失落，临于命身，象征缺乏生气，临于限运则主身经祸患。此运中命主容易固执已见不听劝，有点心胸狭窄，常常一条路走到黑，不见棺材不落泪。建议要开阔心胸，多听多看多想，不要盲目做决定。
大运流年墓是什么意思
      临于命身，主安定。在大运流年中遇到墓运，宜伏藏，就是在家安居度日。少动作，少走动，不走远方，不做大的投资，多注意身体，好好度过这段时间就可以了。

大运流年绝是什么意思
      大运流年遇绝的话，此运中很多事情就有障碍了，无果。但是也要结合大运和流年的时间段，比如说三四十岁正当年的时间遇绝就不友好了。此外，弱命大运遇绝地，流年与之配成绝死、绝墓、绝绝的这三年都是凶年。
大运流年胎是什么意思
      主聚结，希望，大运流年走胎运，一生不愁吃穿，行身旺运可担财，背运身体也大不利。但是老怕帝旺少怕衰，中年走胎运的话，要注意身体健康，不要过于劳累，要劳逸结合。
大运流年养是什么意思
      主福，临于命身，亦主平易安康，主稳定、积聚、渐进，限行主希望无穷，主受帮助，谋事既充满希望而且受到帮助而逐渐充实。
      以上就是关于十二长生在大运流年的运用、十二长生大运流年算法的内容。十二长生是五行的一种运势，是命理上的，并非生理上的，在大运中流年中看到不必过于担忧。
更多相关测试

十二长生口诀
十二长生的八字解读 一般来说，长生运是比较吉祥的。长生也是生长，无中生有，所以八字中命坐长生的人，有创造、开拓、发展的能力。长生的地支都有印星，可以生助自己，所以在长生的大运或者流年思维特别活跃，容易有新的想法和思路。缺点是生处怕冲，冲则根基不稳，严重的则是连根基都没有了，对应心态，则容易有意气消沉的倾向。冲印星的五行是财星和伤官食神，财星是利益，食神是自己的想法和主张，对应现实就是利令智昏，或者自作聪明。长生被冲，则生而不生，反而由于自己的轻举妄动而带来失败和打击。八字命局或大运在长生的人，找工作最好中在机制健全的大单位，做独当一面的开拓、发展、研究的工作，这样在他工作期间假如出现了某种困难，则会由高级主管或者其他协办单位来解决，不必自己出现双重负担。假如是个人的话，则需要做长期的思考，而不是短期的利益或者虚荣。当然，身边最好有长辈或者专业人士可以咨询，这也就是暗藏的印星的力量。长生有着性格温顺，尊重他人，举止安祥等等美德，十天干的长生以丙寅、壬申最为吉祥。女命在月、日地支自坐长生者，容貌端正、娇柔，性格内向、温顺。四柱不见刑冲，即使是夫星不居旺位，也可以有和谐的家庭。有一点要注意就是：“时支不可带帝旺”切记切记。下面按天干分坐来具体说明：甲木长生在亥，假如生于冬季，冬水不生木。所以，此人有些刻苦、耐怨的坚韧性格。乙木长生在午，坐泄身生财，做事有太过于为他人着想的弱点。丙火长生在寅，自坐长生，本是自生自旺。做事有乐观、积极的持久性。丁火长生在酉，男性得女性的合作。相当于天乙贵人，有着聪智、把握环境，能运用和把握时机，然而稍有独裁的心态。戊土长生于寅，土木相制，自我色彩稀薄。在困难中，逐项克服。尊重环境，少有自己一定要如何如何之武断己土长生在酉，自坐食神，四柱天干最好见丙火。由于，阴土无丙火，生长乏力，做事进展缓慢，性格易于满足，有默默耕耘的美德。庚金长生在巳，需要明见壬水为吉。此种情况，多数都是一生在逆境中成长，很少有自成之富业，基本是越见艰辛越有成就。百折不挠性格的典型代表。辛金长生在子，为人带有一些骄态，然而大家要晓得，阴金的骄，并不会象阳干那样骄气逼人，他只是令人感到有些在客气中疏远你，比较委婉，不是那么直截了当。有一种令人十分明显易知的标准。壬长生在申，是属于理智性格的人，头脑灵活。癸长生在卯，相当于天乙贵人，若遇刑冲，有托于人，必有善意的响应。为人聪明，条理分明。 沐浴，是一个比喻，并不是真的洗澡，沐浴是五行的天干之气在形成后，开始轻扬而上，上升到什么程度了呢？就是刚与地分开，尚未升起的那种“地面之气”。这种气很容易被地面吸收回去，“嫩气”而已，没有什么抵抗力。结合到人生呢，沐浴这个状态恰是人接受教育之时，初接触人事，容易受蛊惑，处理不好就容易招致人生的失败。一般来说，八字中带沐浴的人，做事情爱凭直觉，作过了以后，又后悔不该多此一举。与父亲相处不佳，有独立、离家、流浪、变易的特性。性格有多方面的才能，然而不能长久专心于一件事情上发展。男性与异性容易发生纠葛，假如八字中有两个沐浴的人，则多为受异性的压迫。女性两个沐浴的人好貌美，并且做事干练，能很好的控制对象。下面按天干分坐来具体说明：甲木沐浴在子，生于冬季的人，做事情需要自力更生，坚持不懈才可成功。女人则有感情纠葛之苦。乙木沐浴在巳，易为财所困，为人比较务实，不喜欢讲空话。其人做事情比较积极，然而健康状况不佳。丙火沐浴在卯，主有才艺，受母亲影响较深。丁火沐浴在申，理财有方，无刑冲者，男命得贤淑有助之妻。戊土沐浴在卯，木土相克，家庭责任压力大，大部分为直系亲属所累。女命四柱无刑，为人......>>

大六壬 十二长生死墓布在 天盘 还是地盘 怎么布与分析 十二长生是某字（地支或天干）对另一个字作比较而言的，不管位置在哪里。可以是天盘上的某字对地盘上的某字而言，也可以是地盘上的某字对天盘上的某字而言。

求赐化解婚姻不顺的方法（附上长生十二诀） 长生：就像人出生于世，或降生阶段，是指万物萌发之际。仿如早晨3―5点的太阳位置。如日之初生、充满希望、前途无限。长生：甲日见亥。乙日见午。丙日见寅。丁日见酉。戊日见寅。己日见酉。庚日见巳。辛日见子。壬日见申。癸日见卯。 在年柱：其人生长于踏实的家庭。 在月柱：亲情浓厚。 在日柱：此乃幸福、好运之命。 在时柱：子女必有贤孝之人，同时将来很有发展，能得名利；福元可得子女的孝养。长生日：丙寅日。丁酉日。戊寅日。己酉日。壬申日。癸卯日。 大致来说，这是一个平安吉顺的命运。 做事较为欠缺积极态度，很容易失去良机，较难取得领导地位；职性以辅导者为佳。 此人心性和乐，人缘好；对人有手足之情，兄弟、朋友可以和睦相处，亲子情深，受父母恩重。性格温柔，较不无理取闹。岁运逢冲，雁行有缺。男命：多得妻助，中年后多得发展；但一生要防妻妾因为受诱，乃生有外情之憾。女命：多见开朗、清秀、貌美，一生较能得到家庭幸福。

三僚风水三十种口诀 这些口诀仅风水领域基本面常理，知此不等于会作风水，憾w地理五诀＞＞和w沈氏飞星＞）等持－诀而立－f妖言惑众，误人至深。不讲二十八宿，何以言地理？悲夫，举世皆困在二十四山中！不知凡间虎形，牛形，凤形，蛇形，皆从二十八宿中来！曰，月，星，晨四者为不同属性取用，不识穿山透地，抽爻换象，星移斗转，分金度数，而言理气者全无根无本之论，源头不明，而论三合，三元，玄空，六法，飞星，纳甲，大卦，八宅皆伪之又伪，误人又误已，学者万不可从这些明清之后诸名著，堪少道出三僚真机！
星移斗转：尤与水口一生一成，放水口地方，堂局水口之处，一六共宗，二七同道，三八为朋，四九为友，，为正城门，一六共宗管六山，，后天之壬子葵戍乾亥也。又分地天人三元，，取向上合一六二七三八四九放水口管百年人丁旺，。。。
城门管放水口主百年人丁和房份，，三般卦笫一要领，＜三合用长生纳甲，除水破长生合外，实误尽后人，不知长生只用审运＞不用三元玄空为主体，三合纳甲＜俱含天星真法的真三合赖公法而言＞外面三合纳甲}多误人，，一个口诀，一本书全不得要领。。
一六共宗管六山，，后天之壬子葵戍乾亥也.是四大局是三合中寅午戍火局........河图五行水口 ...
河洛卦气－说也，星斗又一说也，藏风聚气又一说也。角度不同去论。如用甲去解乙则反而曲解。没有真假只多牵强曲解。天玉是天玉，玉尺是玉尺各法不同！况混解反生乱然可合用！龙对水口为城门，以向经四位合一六二七三八四九为正交，又需在同元之内。这也不过河洛I工具运用而己！
如三合例局中三合和纳音局又不同，也不过盘理并不能真正决定吉凶！还是需从星斗峦头入手！杨公叹曰唯有男亲钗贵！
所谓“城门”，即为堂局水口。有如一城，开门的地方就是城门，城门是供人们出入流动的地方。风水城门是整个堂局水流出去的那个方位。“合河图”三字已说尽城门秘密！如“一六共宗”即坎、乾二卦是也，合则为合城门。再，还要看是否不出卦，城门合又不出卦，龙真穴的，合运承气，斯为尽善。
三僚贫单绝口诀解＜第一诀＞
贫单绝口诀在三僚秘传，例属上秉理诀，不在口诀神秘而在运用上，知其运用深意巳入上秉地师层面，先留伏笔，秘在会员栏目公开。。今公开口诀体例：用玄空五行以向上起长生，算到墓为单，退后＿位为贫，住前－位为绝，全部顺行。。玄空五行歌绝：论贫单绝，丙丁乙酉原属火，乾坤卯午金童坐，亥癸艮甲属木林，戊庚丑未土为真，子壬辰巽辛兼巳，申与寅方属水神，注意玄空二十四山归到四局，，因此这个口诀须牢记，说明：火长生在寅，属火之山寅上起长生，木长生在亥，属木亥癸艮甲山从亥上起长生，金长生在已，属金乾坤卯午四山从己上起长生，水土长生在申，属水士之山申上起长生，，用地支掌诀{。。。。
三元驳杂绝理使用解＜第二诀）
在立向通常以外水口为立向定，水口管人丁成祖，内中外三阳明唷水口，内水口人为可以放，山情不一，十字天机前把八方水口归入到外水口何字，如子字则取天元一卦八字为主立向，用兼左兼右再把八方水口调到人地二元中一元，只可二元不可三元，犯了三元都有水口就叫三元驳杂绝理，玄空书上讲－卦纯清是特殊形局龙向座水都在天地人三元之一元中，通常难见，合二元兼左兼右，秘在座山和外水口须合本元卦）克入进神合法）
v城门放水口正交反交傍交口诀解（第三口诀＞
城门一诀最为良，龙水相对，进气出气，负阴抱阳，水口是堂局中至关重要的，向与水口合经四位本元＿卦为正交，正交合不到，用兼左兼右一卦去合叫旁交，立向水口与座先合本元一卦为主体，看来水进气与向之间，因此正卦指座。内堂放水同理，灵活度大。但千万别三元驳杂，否则久必绝一房，。
律侣隔八相生九九循环四十八局水法......>>

十食神四柱上论断口诀 推荐阅读《探本溯源-四柱命理预测学指南》，作者王炳中，中国传统文化出版社出版。
自序

四柱命理学是周易实用体系的重要组成部分，千年以来，因其信息量大、反映准确、不太受场态影响而成为了人生轨迹预测的大宗之法。以致王朝更迭、世事变迁、文明进步，该学问却长盛不衰。
在深入研究四柱命理之前，也曾怀疑过命理学的准确性。因为它与现代思维方式与理念格格不入。但是，求实的思维使我不盲目相信什么，也不盲目否定什么。因为一个简单的道理明摆着：在我们没有掌握某一原理、技术与方法之前，是没有资格对其进行评头品足的，更没有资格对其下是与非的结论的。在二十余年的深入研究与实践后发现，四柱命理学是一门学问，在阐述人生轨迹方面具有相当的准确性。然而，因其思维方式的独特性，机理与现代科技的严重不一致，致使四柱命理的当代价值与群体价值远远没有引起应有的重视，视其为者仍为数不少。于是，决定要写一部能够指引后来者步入这座神秘殿堂的书籍，能够引起科技工作者等社会各界人士高度重视的命理学著作。
笔者2008年版的《六爻预测指迷》、2010年中国商业出版社出版的《还本归宗――六爻预测指南》写了六年，本书从起笔开始至今也绝不少于这个时间。但因四柱命理学的博大精深及研究实践的局限性，写作过程中不时有新的思想推翻了自己过去的观点。时至今日，也不敢说自己针对命理论断的每个观点都绝对正确而经得住千万例的检验，只能说是到目前为止笔者的观点而已。再者，人生信息十分广泛，本书所论不管是应用基础理论还是分断理论都是博大精深的命理理论中的一部分，正所谓“书不尽言，言不尽意”。

近些年，现代科技出现了通过检测人体基因而预知人体健康的技术。即只要婴儿一出生，通过血液采集到他的基因，便可知道这个婴儿未来的人生道路上会得什么疾病。这一方向吸引了尖端科技工作者的深研及世人的追捧。据资料介绍，最新成果准确率已达到85%。而且，正在向性情、智商、职业特点等方向的预测延伸。然而，很多世人忽视了，老祖宗给我们留下来的四柱命理学，一千多年前便做到了这些，而且很客观地说还不止这些。
从某些角度来看，四柱命理学其实就是全息学，即通过人出生的时间全息出人生的生命轨迹。然需强调的是，我们老祖宗的全息学，是精神对物质和精神整个人生的全息，而现代全息学只能做到物质对物质的全息。因此，四柱命理学当是更高层次的全息学。
四柱命理学可以说又是遗传学的祖宗，因通过一个人的四柱命局，可以知道其父辈乃至祖辈物质及精神方面的很多信息。因其存在于一个命局中，因此，父辈的信息和自己的人生信息是不能完全割裂开的，这就是所谓的遗传。
四柱命理的当代价值还可由个体价值引发到社会群体价值。2009年的时候，笔者便依据四柱命理学等原理预言，2010年车祸将频发，并且提前在多个场合发布。2010年后得到相关部门统计数据，2010年的车祸率高于往年35.9%。试想一下，如果把类似的周易预测纳入社会管理体系，其价值不言而喻。

四柱命理体系博大精深，再加上前人传承的局限性，更重要的是每个人的阅历有限，生命中的有效时间有限，因此要想达到一个高境界便难上加难。试想，没见过多例当代高官的命局，怎能知道什么样的命局叫贵？没见过多位亿万富翁的命局，怎能知道什么样的命局叫富？没见过一定量的各种疾病案例，怎能会断疾病？没见过多例命犯刑狱之人的命局怎能知道牢狱之灾的论断之法？所以，四柱命理成为了周易应用体系中最难攻破的堡垒，以致很多人徜徉于四柱命理体系多年还没有找到有效的门径就不足为怪了。
也正因于此，一些人才搞出了所谓的新理论，甚至称其为“捷......>>

十二辰文诀怎么掐？ 掐诀和步罡 道教法术在施行中，法师常口念咒，手掐诀，脚 步罡 。掐诀和步罡是行法时法师的一两种基本的形 体动 作。要了解道法，对这两者就要有初步的了解。 步罡， 全称踏罡步斗，又称步天纲。它是从古老 的年 代中传下来的：罡，原指北斗星杓尾的一颗星 ，斗即北斗，後来又扩大范围，泛指东南西北中五 方星 斗。法师假十尺大小的土地，铺设罡单，象徵 九重 之天，脚穿云鞋，在一片悠扬的道曲中，存思 九天 ，按斗宿之象、九宫八卦之图步之，以为即可 神飞 九天，送达章奏；禁制鬼神，破地召雷。因此 道教 （特别是正一派）徒行法、修炼，步罡踏斗都 是一 种基本功，也是法师基本的形体动作。 一般认为，步罡是从古代的禹步发展来的。但与 禹的 关系如何又有二说。一种说法，是汉代扬雄《 法言 ．重黎》中说，「昔者姒氏治水土而巫步多禹。」李轨注说：禹治水土，涉山川，足得了毛病， 所以 走起路来是跛的。而民间的巫师多效法禹步。 如此 说来，禹步最初是模仿大禹治水得下的跛脚。 另一 种说法，见於《抱朴子内篇．仙药》和《洞神 八帝 元变经》等古籍，大意是说，大禹治水时，在 南海 之滨见到一种大鸟会禁咒术，走著一种奇怪的 步子 ，能使大石翻动，於是大禹模拟其步伐，使成 为法 术，十分灵验，因为是禹制作的，故称为禹步 。从这些说法中大致可以看出禹步形成甚早，与古 代的 禁咒术有关。 禹步的基本步伐是三步九迹，後来扩大为十二迹 、三五迹等不同的禹步。 禹步的三步九迹被认为有北斗之形，所以与踏罡 步斗 合一：《金锁流珠引．三五步罡引》说：「北斗， 就是中斗。中斗是星，下变成为九灵，依法走 下来 ，有九个足迹，称做星纲。」（北斗者，是中 斗也 。下变为九灵，步之九迹，谓之星纲。）所谓 九迹 ，是象徵北斗七星和辅弼二星。纲，本作罡， 原指 斗末一星，後或借指北斗。称为纲，或许和将 星图 理解成天宇某一区域的纲纪有关。又说，禹治 洪水 时见鸟能禁咒，学了三年，术成之後踏九斗， 将星 配於足下。一般後世理解禹步、步罡与九宫八 卦相 一致，称「三步九迹，迹成坎、离卦。」由於 星纲 种类繁多，且根据法事的内容不断地编制出新 的罡 步，所以步星纲或者踏罡步斗的名目繁多，它 往往 与掐诀同时使用，为施法时两种最基本的形体 动作 ，据说至於唐宋时代，步罡与掐诀加在一起已 经有 七百馀种，真是洋洋乎大哉。 比较常见的罡步：前面说过，罡法或者说纲法种 类繁 多，但比较基本的则不过数种。东汉正一盟威 道有 《三五星纲》，其中步罡之法有东南西北中 五斗 。以後又推衍出二十八宿罡、日月五星纲等。 这些 都是比较基本的常用的纲法。 斗罡中最基本的一种称为北斗玄枢罡。罡图只有 北斗 七星。正步时以星名为步迹之名，转身返回时 以星 君名为步迹之名。二十八宿罡象徵天上的二十 八宿 －－古代中国分天宇为二十八个不等的区域， 以相 应的星宿标识，称二十八宿，它们是整个天宇 的代 表，步之象徵著旋斗历箕，蹑行周天。这两种 罡步 的示意图如下： 步罡的基本功能是象徵飞行九天，以及禁制外物 与鬼 神。罡，又称为天纲地纪，所以步罡的第一个 功能 就是依图步之，更认为已经升九天、过九州， 巡历 天下，飞行於仙境。其中比较基本的有河图大 豁落 斗，简称为豁落斗。实际上它就是原来的北斗罡， 北斗七星加上辅弼二星作罡图，但采取河图及 所列 後天卦位为规范。分冬至後和夏至後用两种。 前者 从坎卦起，步至离位；後者从离卦起，步至坎位。 河图九数代表天上九个区域，或九个星宿，凡 天英 （坎一）、天任（坤二）、天柱（震三）、天心（ 巽四）、天禽（中五......>>

谁知道简洁的气功口诀的？ 《赤凤髓・李真人长生一十六字妙诀》：“一吸便提，气气归脐。一提便咽，水火相见。一共十六字，仙家名曰十六锭金，乃至简至易之妙诀也。”
战国初期的气功《行气玉佩铭》
行气，深则蓄，蓄则伸，伸则下，下则定，定则固，固则萌，萌则长，长则退，退则天。天几舂在上；地几舂在下。顺则生；逆则死。”

抱元子的道教中盘奇门遁甲 遁甲咒 排局歌 流口诀 遁甲咒 中盘遁甲守中庸，一念不生悟太空。 顺其自然八卦位，尽在笑谈中。八神象意藏因果，天干阴阳显妙灵。斗转星移得正法，乾坤落定大业成。排局歌年时排位日月齐，四柱相加来定局。双至前后阴阳定，再布三奇与六仪。大将寻时地盘上，符星相随宫中移。找到旬首定值使，时干门外来隐居。流口诀中盘卦位顺自然，四阴四阳各两边。艮位起始为阳卦，坤位阴卦落西南。双至分出阴阳遁，断卦需求问灵仙。八神皆是灵仙位，九星行业寻根源。八门所主人和事，内心所向看隐干。日干所主人来问，月干论断兄弟间。年干所主长辈事，时干代表儿女篇。寻物先找象和意，夫妻细看相合缘。若问仕途求官吏，三神来临阴符天。问财直取生开处，求学必寻景门关。躲避之事求木土，讨要伤门不犯难。死门所主丧葬事，休门转机暂休闲。惊门临宫有口舌，所主演律外交官。腾蛇临宫多灵异，白虎临位有威严。阳宅而论求正印，阴宅所向问偏官。平台吉凶看成败，空迫刑墓巧断言。十二长生论运气，相对之宫论期限。宫位所主论方位，生克冲破论平安。空亡见人先转后，空亡不见后转先。伏吟反吟信息少，可引可转亦可翻。天地人神合一体，九位融合论全盘。神助方可成大业，积德行善生财源。阴阳变化无穷尽，行孝立身福万千。万般神通皆小术，无欲无求天地宽。

这几句五行口诀是什么意思？ 以下摘录>之论纳音取象, 以体味其义.
昔者, 黄帝将甲子分轻重而配成六十, 号曰花甲子, 其花字诚为奥妙, 圣人借意而喻
之, 不可着意执泥. 夫自子至亥十二宫, 各有金、木、水、火、土之属,始起于子为一阳,
终于亥为六阴, 其五行所属金、木、水、火、土, 在天为五星,于地为五岳, 于德为五常,
于人为五脏, 其于命也为五行. 是故甲子之属乃应之于命, 命则一世之事.
故甲子纳音象, 圣人喻之, 亦如人一世之事也. 何言乎?
子丑二位, 阴阳始孕, 人在胞胎, 物藏其根, 未有涯际; 寅卯二位, 阴阳渐开,人渐
生长, 物以拆甲, 群葩渐剖, 如人将有立身也; 辰巳二位, 阴阳气盛, 物当华秀, 如人三
十、四十而有立身之地, 始有进取之象; 午未二位, 阴阳彰露, 物已成奇, 人至五十、六
十, 富贵贫贱可知, 凡百兴衰可见; 申酉二位, 阴阳肃杀,物已收成, 人已龟缩, 各得其
静矣; 戌亥二位, 阴阳闭塞, 物气归根, 人当休息,各有归着. 详此十有二位先后, 六十
甲子可以次第而晓.
甲子乙丑何以取象为海中之金? 盖气在包藏, 有名无形, 犹人之在母腹也;壬寅癸卯
绝地存金, 气尚柔弱, 薄若缯缟, 故曰金泊金. 庚辰辛巳以金居火土之地, 气已发生, 金
尚在矿, 寄形生养之乡, 受西方之正色, 乃曰白蜡金; 甲午乙未之气已成, 物质自坚实,?
混于沙而别于沙, 居于火而炼于火, 乃曰沙中金也,壬申癸酉气盛物极, 当施收敛之功,?
颖脱锋锐之刃. 盖申酉金之正位, 干值壬癸,金水淬砺, 故取象剑锋而金之功用极矣; 至
戌亥则金气藏伏, 形体已残, 锻炼首饰, 已成其状, 藏之闺阁, 无所施为,
而金之功用毕, 故曰庚戌辛亥钗钏金.?
壬子癸丑何以取象桑柘木? 盖气居盘屈, 形状未伸, 居于水地, 蚕衰之月,
桑柘受气, 取其时之生也; 庚寅辛丑则气已乘阳, 得栽培之其为状也, 奈居金下,凡
金与霜素坚, 木居下得其旺, 岁寒后凋, 取其性之坚也, 故曰松柏木, 戊辰己巳则气不成
量, 物已及时, 枝叶茂盛, 郁然成林, 取其木之盛也, 故曰大林木;壬午癸未, 木至午而
死, 至未而墓, 故杨柳盛夏叶凋, 枝干微弱, 取其性之柔也;故曰杨柳木; 庚申辛酉, 五
行属金而纳音属木, 以相克取之. 盖木性辛者, 唯石榴木; 申酉气归静肃, 物渐成实, 木
居金地, 其味成辛, 故曰石榴木; 观它木至午而死, 惟此木至午而旺, 取其性之偏也; 戊
戌己亥, 气归藏伏, 阴阳闭塞, 木气归根, 伏乎土中, 故曰平地木也.?
丙子丁丑何以取象涧下水? 盖气未通济, 高段非水流之所, 卑湿乃水就之乡, 由地中
行, 故曰涧下水; 甲寅乙卯, 气出阳明,水势恃源, 东流滔注, 其势浸大, 故曰大溪水;?
壬辰癸巳, 势极东南, 气傍离宫,火明势盛, 水得归库, 盈科后进, 乃曰长流水也; 丙午
丁未, 气当升降, 在高明火位, 有水沛然作霖, 以济火中之水, 惟天上乃有,
故曰天河水; 甲申乙酉, 气息安静, 子母同位, 出而不穷, 汲而不竭, 乃曰井泉水; 壬戌
癸亥, 天门之地,气归闭塞, 水力遍而不趋, 势归乎宁谧之位, 来之不穷, 纳之不溢, 乃
曰大海水也.?
戊子己丑何以取象霹雳火? 盖气在一阳, 形居水位, 水中之火, 非神龙则无,故曰霹
雳火; 丙寅丁卯, 气渐发辉, 因薪而显, 阴阳为治, 天地为炉, 乃曰炉中火也;
甲辰乙巳, 气形盛地, 势定高冈, 传明......>>

十二长生大运诀#倪可说子平真诠#
1、长生：这步大运走长生，好比太阳又东升，乌云散去多晴朗，花红柳绿草生情，蛟龙出海常快乐，猛虎得食在山峰，凤凰落在梧桐树，官印逐喜得长生。
2、沐浴：运交沐浴不一般，如同过河又蹬山，过河走的泥洼地，蹬山道路弯又弯，七上八下受癫痫，安安稳稳没几年，心似乱麻如蒿草，总想游春在外边。
3、冠带：运交冠带主吉祥，一年到比一年强，久埋珍珠出了土，多年百宝放了光，平地一声春雷响，五湖四海把名扬。
4、帝旺：运交帝旺运最红，就象大海一条龙，今朝得势时运转，一步蹬高上天庭，这步运气真是好，就是泥鳅也成龙。
5、衰：运交衰字不顺通，就象老虎掉进坑，天月二德能解救，天乙贵人也化凶，十年之内不可小，马虎大意可不行。
6、病：要走病地时不来，生病伤财又有灾，若有吉星能解救，逢凶化吉结了灾，到时好好交交运，转危为安能解开。
7、死绝：运交死绝不吉祥，卦中注意有伤亡，高堂二老不下世，本身一定也不强，车前马后要注意，克妻害子范刑伤。
8、墓：运交墓字不太强，就象半阴和半阳，一半好来一半坏，一半热来一半冷，运去黄金变了色，运了废铁也增光。
9、胎养、运交胎养最吉祥，一年到比一年强，家里有了摇钱树，聚宝盆里放了光，梧桐树下栓金马，上边飞来金凤凰

大运流年长生是什么意思,长生在大运流年的影响
;     流年长生是什么意思呢?古代阴阳五行家以十天干周行十二支来表示命运的旺衰之势，将此称为十二运，也可以叫十二长生。十二长生可以说描述了人类生老病死的一生，也可以用来比喻天下万事万物产生、发展、衰败消亡的整个过程。那么，八字流年遇长生代表什么意思呢?下面跟着神巴巴的小编，一起来看看吧!

一、
八字十二长生详解
      什么是八字长生?长生也就是生长，从无到有，无中生有，所以八字中命坐长生的人，一般都有着开拓精神，很有创造力。长生有着性格温顺，尊重他人，举止安祥等等美德，十天干的长生以丙寅、壬申最为吉祥。

二、大运流年长生是什么意思
      在十二长生中，长生是比较吉祥的。流年长生，八字流年遇长生的影响，从好的一面来讲，在长生的流年或者大运时，命主思维活跃，想法较多，常常能另辟蹊径。命主适合在机制健全的大单位，做独当一面的开拓、发展、研究的工作。这样压力会小一点，出现问题可以找领导或者公司帮忙，不至于自己承受全部的压力。
      长生在四柱是什么意思，四柱有长生的意义
      流年遇长生也有不好的一面，比如说生处怕冲，冲就是根基不稳，严重的则是连根基都没有了。此外对应的心态，容易有意气消沉的倾向。长生被冲，则生而不生，反而由于自己的轻举妄动而带来失败和打击。
      以上就是关于流年长生是什么意思、八字流年遇长生的内容。流年遇长生的话，在于自己的把握，把握的好则可能冲破瓶颈，迈向新的高度。