什么是大运?

大运是八字预测的术语，大运是以十年为一个周期来推断一个人运势的吉凶祸福，有一句老话是这样说的：“十年河东，十年河西”,此话就是从八字算命得来的。用此话来形容人生的起伏不定，一个人何时能走好运，何时会走败运，测出之后以达到应对趋吉避凶的目的。当预知一个人财运官运亨通之时，可以放手一搏，顺风顺水，虽有曲折，但终会功成名就。当预知一个人会遭遇坎坷灾祸时，可韬光养晦，趋利避害，耐心等待时机的来临。

排大运的方法：主要是看八字的年柱和月柱来排大运，看年柱的天干来确定出生这一年的阴阳，然后以月柱的天干地支起头排出来。

大运排法：

1、首先看年柱天干的五行是阴还是阳，看八字的年干为阳的男命、年干为阴的女命大运顺排；年干为阴的男命、年干为阳的女命逆排，在确定了顺排还是逆排的方式后，我们再看月柱，大运是以四柱中的月柱为起点来排定的。

举个例子：庚戌年、己卯月、甲子日、辛亥时生，如果是男命，年干庚金在五行中是阳，为阳年生男，大运顺排，那么再以月柱己卯为起点开始顺排，月柱天干是己，在五行排列中“己”的下一个是庚，那么大运的第一个天干就是庚，月柱的地支是卯，地支“卯”的下一个五行是辰，那么大运第一个地支是辰，组合在一起就是庚辰，然后安着这个顺序继续往下排—庚辰后面是：辛已，壬午，癸未，甲申，乙酉，丙戌，丁亥，通常排八步大运，也可以继续排下去，如果寿命足够长的话。

如果庚戌年、已卯月、甲子日、辛亥时，这个八字是女性的，看年柱庚为阳年生女，阳年生女逆排，也是以月柱为起点，月干“”以五行的顺序逆排(已土的上一个五行)是戊，地支卯在五行中逆排(就是倒过来排)是寅，一直这样逆排下去，其大运为：戊寅，丁丑丙子，乙亥甲戌，癸酉，壬申，辛未，也是排八步大运。

说明：排大运是看八字的年干、月柱来推算，不需要看日柱、时柱。

2、命主何时开始行运呢？或者说是几岁开始行运呢？命主是阴年出生的女生，其出生后的下一个节令为“立秋”。立秋是2013年8月7日16时20分，命主出生时间是2013年7月13日16时17分。其间相隔了25天0小时3分。我们按三天计1岁行大运，那么，二十五天则是8岁3个月行大运。那么，剩下的“3分”如何计算呢？方舟周易温馨提示，一个时辰按计10天计大运，那么，一小时则按5天计大运，一分自然按2小时即1个时辰计大运。因此，命主起大运的时间点是，8岁4个月0天3个时辰，即公历2021年11月13日亥时起运，后每十年一更替。

需要注意的是：起运天数的计算，是以出生之日顺数或逆数碰到临近的如下节气：立春、惊蛰、清明、立夏、芒种、小暑、立秋、白露、寒露、立冬、大雪、小寒为准。

命局、大运、流年三者之间的作用关系：

1、八字命局为目标。

2、大运决定十年运气好坏。

3、流年可以直接影响八字命局，决定一年的好坏。

4、大运干支间不看相互作用关系，流年干支间不看相互作用关系。

5、命局、大运、流年的作用，是天干作用天干，地支作用地支，天干地支间不相互作用。

6、大运天干作用命局天干，大运地支作用命局地支，决定了这十年大运的总体好坏情况。7、流年与大运首先发生作用，流年天干作用大运天干，流年地支作用大运地支，其作用结果再作用于八字命局。同时也要看流年直接作用命局的情况，要综合判断。

8、大运流年不发生合、冲、刑、害关系时，大运流年分别作用与八字命局。

从上面的查看方法可以看出，八字命局是内在因素，流年、大运是外面的因素，查看外围因素对八字的影响是好还是不好，就像一个人是能获得别人的帮助扶持，还是会遭到暗算打击，这就是外因，是运气了。

需要注意的是，查看大运流年对命局的影响，不能像分析八字命局那样，看天干地支间发生的关系，只能天干与天干发生关系，地支与地支发生关系，大运、流年的地支再有力量，也不能作用命局的天干，大运、流年的天千再有力量，也不能去作用命局的地支。

古人说，“命局没有好运，不能自达”说明运气的  重要，还说，“好命不如好运，好运不如好年。”说明  流年对八字的影响最重要也最明显，所以看运势，测流年最重要。

八字命局决定了一个人先天素质的高低，起决定性作用，命贵，还是命贱；流年大运是外因，来影响命局，就是运气好坏，命贵的人也会有灾难，比如高官落马，命贱的人也会遇到好运，比如发财娶美妻。

在命局、大运、流年的关系当中，要认清这样一个层次，八字命局是本人，大运是管理命局的，流年则是最高长官。所以，通常也把流年称为太岁，岁君，就是皇帝，所以太岁不可冒犯，自古有“冲犯太岁起祸端”的说法。

在民间预测实际运用当中，很少使用排大运，尤其是盲派，虽然排大运并不复杂，民间更注重流年运势的影响。

十二长生大运诀

1、长生：这步大运走长生，好比太阳又东升，乌云散去多晴朗，花红柳绿草生情，蛟龙出海常快乐，猛虎得食在山峰，凤凰落在梧桐树，官印逐喜得长生。
2、沐浴：运交沐浴不一般，如同过河又蹬山，过河走的泥洼地，蹬山道路弯又弯，七上八下受癫痫，安安稳稳没几年，心似乱麻如蒿草，总想游春在外边。
3、冠带：运交冠带主吉祥，一年到比一年强，久埋珍珠出了土，多年百宝放了光，平地一声春雷响，五湖四海把名扬。
4、帝旺：运交帝旺运最红，就象大海一条龙，今朝得势时运转，一步蹬高上天庭，这步运气真是好，就是泥鳅也成龙。
5、衰：运交衰字不顺通，就象老虎掉进坑，天月二德能解救，天乙贵人也化凶，十年之内不可小，马虎大意可不行。
6、病：要走病地时不来，生病伤财又有灾，若有吉星能解救，逢凶化吉结了灾，到时好好交交运，转危为安能解开。
7、死绝：运交死绝不吉祥，卦中注意有伤亡，高堂二老不下世，本身一定也不强，车前马后要注意，克妻害子范刑伤。
8、墓：运交墓字不太强，就象半阴和半阳，一半好来一半坏，一半热来一半冷，运去黄金变了色，运了废铁也增光。
9、胎养、运交胎养最吉祥，一年到比一年强，家里有了摇钱树，聚宝盆里放了光，梧桐树下栓金马，上边飞来金凤凰
